Розробити опис

## Перелік необхідних комплектуючих для виготовлення однієї універсальної рамки

| Найменування | Кількість| Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| Гвинт M2x10 DIN 7985 | 12 штук | Кріплення периферійних пристроїв |
| Гайка M2 DIN 934 | 12 штук | Кріплення периферійних пристроїв |
| Гвинт M3x14 DIN 7985 A2 | 2 штуки | Кріплення ручки виносного блоку |
| Гвинт M3x20 DIN 7985 A2 | 2 штуки | Кріплення підставки |
| Гвинт M3x30 DIN 965 | 5 штуки | Кріплення універсальної рамки до концентратора |
| Гайка M3 DIN 934 | 9 штуки | Кріплення універсальної рамки до концентратора, кріплення підставки, кріплення ручки виносного блоку |
| Гайка баранцева M3 DIN 315 | 2 штуки | Кріплення підставки |
| Шуруп 2х8 DIN 7982 | 2 штуки | Кріплення фіксатора антен |
| Деталь 1 - 3D друк | 1 штука |  |
| Деталь 2 - 3D друк | 1 штука |  |
| Деталь 3 - 3D друк | 1 штука |  |
| Деталь 4 - 3D друк | 1 штука |  |
